Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Ruhm]
[Folge 11]
Herr Yan, passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Warum bist du so überrascht?
Wusstest du nicht, Großmutter?
Hat er mich
heute Abend auch eingeladen, den Mond zu bewundern?
Ich habe mir gestern eine Erkältung eingefangen.
Ich habe Angst, es der alten Dame zu geben.
Lady Yunxi,
bitte übermitteln Sie ihr meine Entschuldigung.
Ich verabschiede mich nun.
Wenn Sie gehen,
Wie werde ich das erklären?
In Familien wie unserer,
Wann haben wir jemals über
unsere eigenen Ehen entschieden?
Oder vielleicht hältst du dich selbst so hoch.
dass du auf mich herabschaust?
Lady Yunxi, Sie besitzen eine außergewöhnliche Schönheit.
und außergewöhnliches Talent.
Wie konnte ich es wagen,
auch nur die geringste Verachtung für dich?
Yan Bailou,
Besteht ihr wirklich darauf, sie zu haben?
Zurück in den Bergen,
Ich habe oft versucht , wie meine älteren Brüder Erleuchtung zu erlangen .
Da er aber von Natur aus etwas begriffsstutzig ist,
Ich habe nie etwas gewonnen.
Eines Nachts
Ich stieg allein auf den Berggipfel
und saß dort.
Als ich einen hellen Stern sah,
wurde ich plötzlich erleuchtet.
Ich war überglücklich.
Dieser Stern hält
Für mich hat es eine außerordentliche Bedeutung.
Lady Yunxi,
du strahlst so hell wie der Mond.
und so strahlend wie das Morgenrot,
Letztendlich bist du es nicht
der Stern, der mir Erleuchtung brachte.
Verzeihen Sie meine Unhöflichkeit.
Dieser Mann spricht wie ein Buddhist.
Doch sein Geist ist unergründlich tiefgründig.
Er ist nicht leicht zu kontrollieren.
Ich bin fest entschlossen,
jemanden zu finden, der mich versteht.
sanftmütig und rücksichtsvoll.
Ich möchte nicht heiraten
ein Mönch mit Haaren.
Sag es Großmutter von mir,
so eine Kuriosität
Das gefällt mir nicht.
Dame Yunxi!
Selbst mit einem Körper aus Eisen und Stahl,
Kannst du dich vor allem Unglück schützen?
Junger Meister, Sie müssen
nächstes Mal vorsichtiger sein.
Ist es hier oder dort?
Es ist nicht einmal geschwollen.
Wer sagt, dass es nicht geschwollen ist?
Ist das nicht... Das...
Hat dein Reiben das Problem nicht gerade behoben?
Hol mir bitte heißes Wasser.
In Ordnung.
Junger Meister, das heiße Wasser ist da.
Junger Herr?
♪ Wer reißt einen
Lichtstrahl aus der dunklen Nacht? ♪
♪ Es rüttelt mein bereits stilles Herz
wach ♪
♪ Der Mond hängt hell am Himmel,
während Brisen zwischen den Sternen tanzen ♪
♪ Hört das Seufzen
über die flüchtigen Jahre der Schönheit ♪
♪ Verloren in der Welt der Sterblichen,
verblasst es in der Dämmerung ♪
♪ Das Gras sprießt, die Pirolen singen,
die Langlebigkeit schwindet ♪
♪ Die Liebe kommt vereinzelt,
doch die Gedanken verweilen ♪
♪ Mit den Jahren dahintreiben ♪
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
[Rongs Ahnentempel]
Du hast mich den ganzen Tag vergeblich warten lassen.
Hast du nichts zu sagen?
Möchtest du mich heiraten?
Hast du Zweifel?
Sie haben persönlich zugestimmt
vor allen.
Wenn du jetzt dein Wort brichst,
Du brichst dein Versprechen.
Wie wird es der Familie Rong ergehen?
In Zukunft Geschäfte tätigen?
Zünde die Lampe an.
Rong Shanbao,
Ich habe kein Interesse
beim Bewundern der Ahnenhalle Ihrer Familie.
Wo warst du heute?
Weißt du, wie lange ich schon warte?
Ich frage dich.
Hat dir die Familie Yang das nicht gesagt?
dass man in die Familie Rong aufgenommen wird
Du musst zuerst dein Temperament zügeln.
und gehorsam sein?
Oder vielleicht
Sie haben ihren Sohn hierher geschickt
absichtlich, um sich unsere Feinde zu machen?
Bevor Sie sprechen , sollten Sie Ihre Position verstehen
.
Ich habe viele Ahnentempel gesehen.
Was ist das Besondere an der Familie Rong?
Dieses Paar Drachen- und Phönixsäulen
waren ursprünglich zwei uralte Bäume
wächst an einer Klippe.
Sie umarmten einander.
seit 1000 Jahren voneinander abhängig,
unzählige Stürme überstanden,
üppig und wohlhabend.
Sogar ihre Wurzeln wuchsen zusammen.
Doch unwissende Dorfbewohner
Es gelang mir, sie zu dezimieren.
Unsere Vorfahren waren zutiefst betrübt.
Ich habe ein Vermögen dafür bezahlt, sie zu erwerben.
transportierten sie
Tausende von Kilometern nach Linji.
und suchten die Meisterhandwerker der damaligen Zeit auf.
um sie in die männlichen und weiblichen Säulen einzumeißeln .
Die rechte Säule ist weiblich;
Die linke Säule ist männlich.
Sie sind das Fundament
der Familie Rong.
Wir müssen am ersten Tag jedes Monats zum Gottesdienst kommen .
damit die Nachkommen
die überlieferten Lehren der Familie Rong in Erinnerung behalten.
Welche Lehren der Vorfahren?
Die männlichen und weiblichen Säulen
die denselben Ursprung und dieselbe Wurzel haben,
begleiten und stützen einander.
und keines von beiden darf fehlen.
Menschen sind wie Bäume.
alles aus der Natur geboren
und zurück zur Natur.
Damit eine Familie gedeihen kann
und ewig gedeihen,
man muss finden
einen passenden Partner
Sie teilen Freud und Leid,
sind im Leben und im Tod miteinander verbunden.
Hör auf, mir etwas vorzuspielen.
Die Familie Rong könnte andere täuschen.
Aber ich nicht.
Warum führen Frauen den Haushalt?
Dein Großvater ist tot.
Aber dein Vater lebt noch.
Da wären auch noch dein zweiter und dritter Onkel.
Warum übernimmt keiner von ihnen die Führung der Familie?
Warum tun Rongs Frauen
sich weigern, Hochzeitszeremonien abzuhalten
Aber tragen alle Kinder
den Nachnamen Rong?
Warum bestand deine Tante
darauf, einen Mann außerhalb ihres Wohnorts zu heiraten?
aus dem Familienregister entfernt
und für immer verboten zurückzukehren?
Ich weiß, wo deine Familie Rong ist
Unsere Vorfahren stammten von dort.
Aber da Sie ja
Ich bin seit Hunderten von Jahren hier.
Du solltest nicht an
diesen überholten Regeln festhalten!
Ich verstehe nicht
Wovon du sprichst.
Meine Familie Rong hat sich
den lokalen Gebräuchen angepasst.
Seit Jahrhunderten haben wir
Ich habe Ihre Regeln befolgt.
Mein dritter Onkel ist schon lange verstorben.
Mein Vater und mein Onkel zweiten Grades
haben erfolgreiche Karrieren im öffentlichen Dienst.
Warum sollten sie sich
auf den Kaufmannsberuf beschränken?
Da es die Frau ist
, die einen Ehemann in die Familie aufnimmt,
natürlich die Kinder
den Nachnamen Rong tragen.
Was meine Tante betrifft –
Gibt es in Linji City nicht viele,
die sich ihren Eltern widersetzen?
durchbrennen, heiraten,
und wurden
von ihren Familien verstoßen?
Herr Yang,
Ich habe dich hierher gebracht
um Ihnen Folgendes mitzuteilen:
nur Männer, die wirklich
von Rong-Frauen anerkannt
können die Ahnenhalle betreten.
Ich erkenne dich nicht als meinen Ehemann.
Du wirst niemals hineinkommen.
die Ahnenhalle der Rong,
Sie auch nicht
Bei der Hochzeit neben dem männlichen Pfeiler stehen.
Sag das nochmal.
In Ihren Worten,
selbst mit Ihren Drohungen und Bestechungsangeboten,
und all deine Intrigen,
Du bist ja nicht einmal eine Konkubine.
Du hast keinen Status
und wird nichts gewinnen.
Bußgeld.
Aber vergiss nicht,
solange ich das Geheimnis bewahre,
Du musst meine Frau sein und ihr gehorsam gehorchen.
Diesem Schicksal wirst du niemals entkommen.
Denk mal darüber nach.
Ein Geheimnis, das ausreicht
, um die Familie Rong zu vernichten.
Womit willst du mir den Mund verschließen?
Mein öffentliches Versprechen an Sie
Es diente lediglich dazu, den Schein zu wahren.
Sobald die Wahrheit ans Licht kommt,
Wie konnte Ihre Familie Yang
unversehrt bleiben?
Missachtung des Rufes und der Ehre beider Familien.
aus persönlichen Gründen und wegen Ihres Grolls?
Wenn das passiert,
der erste, der dein Leben fordert
wird sicherlich die Familie Yang sein.
Das ist mir alles egal.
Um der Familie Rong zu gefallen,
Sie haben mich
mit allen Mitteln hierher gezwungen.
Warum sollte ich
Interessiert dich ihr Leben?
Ich habe gewonnen.
Ich bin jetzt hier.
Du kannst also nur mir gehören.
Der 25. ist ein glückverheißender Tag.
Und wir werden unsere Hochzeit in dieser Nacht vollziehen .
Andernfalls, wenn ich riskiere, mich zu blamieren
und eine Szene zu machen,
Alle werden ihr Gesicht verlieren.
Du bist wirklich wunderschön.
Schön genug, um mein Herz zu erobern.
[Rong Mansion]
Junger Meister,
warum ruhen wir uns nicht eine Weile aus?
Es wird mich nicht umbringen.
Lass uns gehen.
Weitermachen.
Wenn es Ihrem Bein besser geht,
Begleite mich, um am Grab meiner Mutter Weihrauch darzubringen .
Du meinst deine Mutter, die Dienstmädchen war?
Deine Großmutter verachtete sie.
Ich rate Ihnen, keinen Ärger zu verursachen.
Unsere Ehe
muss unseren Eltern gemeldet werden.
Selbst wenn Großmutter davon weiß,
Ich glaube nicht, dass es ihr etwas ausmachen wird.
Herr He, da Sie
der Familie Rong beitreten möchten,
Bist du bereit, mich zu heiraten?
In Ordnung.
Lady Yunshu,
Ich habe dieser Verpflichtung zugestimmt
nur als vorübergehende Maßnahme.
Du glaubst das doch gar nicht wirklich.
dass ich, ein edler Sohn des He-Geschlechts,
Würdest du die Tochter einer Magd heiraten?
Und Sie wollen, dass ich mit Ihnen Weihrauch opfere
und Ihnen meine Ehrerbietung erweise?
Bist du es überhaupt wert?
Hast du keine Angst,
dir selbst Unglück zuzufügen?
Ja, das sind ja wirklich gute Neuigkeiten.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Der junge Herr
wird uns ausschimpfen, wenn wir zu spät kommen.
Wer ist da?
Meine Dame,
Sie gehören zur Familie Yang.
Auf dem Weg zum Qilan-Garten
, um das Brautgemach vorzubereiten.
Auch wenn du blind bist,
Du bist geistig völlig klar.
Konntest du nicht wissen, dass Yang Dingchen
wird sie Rong Shanbao heiraten?
Mach dir keine Sorge.
Sie und ich sind Todfeinde.
So unvereinbar wie Feuer und Wasser.
Ich würde es nicht für nötig halten, ihr einen Blick zu schenken.
Die Frühlingskälte ist schon spürbar.
Deine Dame ist so kränklich.
Bring sie wieder hinein
bevor sie zusammenbricht und andere beschuldigt.
Was für eine Belastung!
Geh weg!
Mir geht es bestens.
Meine Dame.
Der Wind ist heute so stark.
Wie viele Pfirsichblüten
können solche Zerstörungen überstehen?
Sammle ein paar Pfirsichblütenblätter.
Auf der ganzen Welt,
Ich habe bisher nur davon gehört, dass die Familie der Braut
das Ehegemach vorbereitet.
Ich habe noch nie einen Mann gesehen, der so begierig darauf war.
Es ist offensichtlich, dass Lady Shanbao
ihn irritierend findet.
Doch er klammert sich weiterhin an sie.
Was für ein schamloses Geschöpf.
Ist das nicht
Was hat sie sich selbst eingebrockt?
Welche Art von Schwierigkeit
Was könnte ihr möglicherweise Probleme bereiten?
Bereiten Sie die Kammer vor.
ICH...
Manzhu.
Kennt ihr von der Familie Yang
überhaupt die richtigen Umgangsformen?
Kosmetikkoffer für unsere Dame
Das darfst du nicht anfassen!
Dame Shanbao,
letzte Nacht um Mitternacht
Der Frühlingsregen kam zu plötzlich
und überflutete die neu ausgehobene Fläche
Entwässerungsgräben.
Auf der neu eröffneten Teeplantage
am hinteren Hang,
die Teearbeiter vernachlässigt
um das Gesäte zu bedecken
Teesamen mit Reisstroh.
Lass uns mal nachsehen.
Du musst heute Abend frühzeitig zurückkehren.
Ich werde darauf warten,
unsere Hochzeit mit dir zu vollziehen.
Lass uns gehen.
Wo ist Yi?
Warum haben Sie sich nicht früher gemeldet?
Warum steht ihr alle da?
Beeil dich und mach alles bereit.
Wenn du meine Hochzeit ruinierst,
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten!
Was ist das?
Warum begleitet Sie Herr He nicht?
Ich lasse dich hier allein.
Ist er
Behandelt dich das nicht gut?
Seit der Antike waren die Reichen
haben Pfingstrosen bevorzugt.
Ihr Gelehrten
Bewundern Sie Kiefern, Bambus, Pflaumen und Orchideen.
Diese Pfirsichblüten
sind überall verbreitet.
vulgär und frivol,
Daher werden sie natürlich nicht geschätzt.
Herr Er ist von Natur aus stolz.
Wenn er nicht
bei der Familie Rong bleiben wollte,
Er hätte mir niemals einen Heiratsantrag gemacht.
Ich habe es falsch verstanden.
Lady Yunshu, das brauchen Sie nicht
Wende diese Taktiken an mir an.
Was auch immer Sie von mir benötigen, um Ihnen zu helfen,
Ich bin bereit.
Es ist das erste Mal
Ich weiß, wie du aussiehst.
Ich bin fertig. Ich habe noch etwas zu erledigen.
Nicht.
Herr Yan.
Geh nicht.
Du...
Erwartest du
Ich soll einfach nur zusehen, wie mein Cousin
In die Hände dieses Wolfes fallen?
Siehst du es denn nicht?
Die Familie Yang ist von Natur aus hinterhältig.
Da muss etwas faul sein.
Mein Cousin
will das überhaupt nicht.
Man kann es nicht aufhalten.
Auch wenn ich es nicht kann, muss ich es versuchen!
Wenn du jetzt gehst,
Du wirst damit nur noch mehr Chaos stiften.
und verschlimmern Lady Shanbaos Probleme noch.
Lady Shanbao verfolgt ihre eigenen Pläne.
Sie lässt sich von Yang Dingchen nicht so leicht manipulieren .
Warten wir es einfach ab.
Du bist so
Sie sind ein großmütiger Mensch, nicht wahr?
Ist das, was die Leute damit meinen?
„diejenigen, die der Liebe wahrhaft entfremdet sind
Kennt weder Sorge noch Furcht?
Manchmal frage ich mich wirklich
Wenn einer von euch meinen Cousin nicht liebt,
Oder du bestehst aus Holz und Stein!
Du hast einfach kein Herz!
Du brauchst mich nicht zu provozieren.
Natürlich empfinde ich Eifersucht und Groll.
Aber ich kenne Selbstbeherrschung.
und anderen nicht weh zu tun.
Um seinen persönlichen Gefühlen Ausdruck zu verleihen
und anderen endlose Probleme bereiten...
Solch eine erschreckende Liebe
wird dich nur dazu bringen
noch verabscheuungswürdiger
und nervig.
Am Ende,
alles, was du liebst
und sehnen sich nach
wird wie Sand dahingleiten.
Sie werden nie wieder zurückkehren.
Fräulein, Sie haben einen sehr guten Geschmack.
Das sieht wunderschön aus.
Das passt hervorragend zu dir.
Es ist wunderschön.
Dieses Blau ist wirklich wunderschön.
Lasst uns zum Ostmarkt gehen.
Kurs ändern. Zum Dock fahren.
Steward Lu.
Tun Sie einfach, was ich sage.
Kurs ändern.
Frau Yan,
Lady Shanbao ist noch nicht zurückgekehrt.
Normalerweise zu diesem Zeitpunkt
Lady Shanbao sollte sich in der Chongxi-Halle aufhalten.
Abendessen mit der alten Dame.
Warum ist sie noch nicht zurückgekehrt?
Guanyu.
Auch die Leute, die ihr gefolgt sind,
sind nicht zurückgekehrt.
Ich habe bereits jemanden geschickt.
zur Teeplantage, um Neuigkeiten zu erfahren.
Vielleicht hat sie sich aus irgendeinem Grund verspätet.
Geh schnell zum Eingang und warte auf sie.
Ja.
Bitte Platz machen.
Meine Dame,
Ich hatte Angst, dass der Markt zu überfüllt ist.
Falls jemand unvorsichtig ist
stößt mit dir zusammen
und verdirbt Ihnen den Genuss.
Ich habe mir die Freiheit genommen
indem Sie den Fahrer bitten, diese Route zu nehmen.
Wenn es dir nicht gefällt,
Wir können das Ende dieser Straße erreichen
und gehe trotzdem noch zum Ostmarkt.
Kommen.
Warten.
Wer hat gesagt, dass ich zurück will?
Meine Dame.
Warten Sie am Ufer.
ICH...
Bitte.
Was sollen wir tun?
Er ist immer von Menschen umgeben.
Wir finden nicht den richtigen Zeitpunkt.
Lasst uns
Seiner Lordschaft Bericht erstatten.
Was hat Sie auf die Idee gebracht,
eine Nachtkreuzfahrt zu machen?
Du warst schon immer fleißig und hart arbeitend.
Manchmal sollte man am See sitzen.
um Ihre Sorgen und Nöte zu lindern.
Ich hatte noch nie
Ein so friedvoller Geisteszustand.
Ich hatte auch nie die Freizeit dazu.
ziellos auf einem Boot sitzen.
Gerade eben, als ich hier stand,
Ich habe darüber nachgedacht
wie man dieses widerliche Geschöpf loswird
in einem Sack mit einem großen Stein
und ihn genau hier im See versenken.
Sie wollen also das Volk vom Bösen befreien?
Möchtest du, dass ich dir helfe?
Wenn ich jemanden töten würde,
Würdest du die Leiche begraben?
Ja.
Es ist nett von dir, Freundlichkeit zu erwidern.
aber ich bin es nicht
Ein Bandit, der raubt und plündert.
Welche Leichen sollen Sie begraben?
Ich bin so besorgt
Genau deshalb, weil du es nicht bist.
Es gibt
Männer in dieser Welt
mit finsteren Absichten
der Sie mit allen Mitteln verfolgen wird.
Wenn du im Reden hart, aber im Herzen weich bist
und zeige Barmherzigkeit,
Ich fürchte, Sie werden sehr leiden.
Zum Beispiel derjenige, der in Ihrem Zimmer übernachtet.
Lady Shanbao,
werden Sie ihn wirklich heiraten?
Warum fragst du?
Weißt du das nicht?
Und wenn ich es wüsste, was dann?
Tut
dieser Außenseiter
unbekannter Herkunft
Verdienen sie nicht den Haushalt Rong?
Das habe ich nie so gemeint.
Obwohl ich mich nicht erinnere
woher ich komme,
Ich habe mich in die Bibliothek eurer Familie eingeschlichen.
das berühmt ist
in ganz Jiangnan.
Klassische Altertumswissenschaften, Geschichte, Militär,
Landwirtschaft, Wahrsagerei...
Ich habe 9.000 der 10.000 Bände gelesen.
Es scheint, als müsste ich
Ich habe in der Vergangenheit fleißig studiert.
Vielleicht hatte ich sogar einen offiziellen Titel inne.
Gerade eben, als unser Boot vorbeifuhr,
Ich konnte Fehler
im Flötenspiel leicht erkennen.
Das zeigt, dass ich mich auch mit Musik auskenne.
Viele sind in die Rong-Villa gekommen,
um zu heiraten.
Aber wo findet man einen anderen?
der sich in Flöte, Schach,
Kalligrafie und Malerei auszeichnet,
versiert in zivilen und Kampfkünsten,
bereit, Ihre Lasten zu teilen
und würde sogar sein Leben für dich geben?
Rechtlich gesehen,
Ich sollte die Familie Rong sofort verlassen.
und zurückkehren, um
nach der Aufdeckung meiner Identität einen Heiratsantrag zu machen.
Aber ich fürchte...
Ich fürchte, wenn ich zurückkehre,
Du gehörst dann schon jemand anderem.
Lu Fusheng.
Ich bin belesen und gut im Geschäft.
Ich kann sogar gut begreifen
die Wege der Welt und die menschlichen Herzen,
Aber eine Sache verstehe ich nicht.
ist dein Herz.
Warum bist du im einen Moment freundlich und
im nächsten distanziert?
Manchmal muss man seine Einstellung ändern?
Es ist so unberechenbar.
Aber da ich mich in dich verliebt habe
und habe mich entschieden
ob es zum Erfolg oder zum Misserfolg führt,
selbst wenn ich am Ende
völlig besiegt
und mit leeren Händen,
Ich akzeptiere es.
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Verschwende nicht deine Mühe.
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Wir bedienen die Familie Rong
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
oder sogar Ihr Leben dafür zu riskieren
wird Ihnen großzügige Belohnungen einbringen.
Aber wenn du eine Frau aus der Familie Rong heiratest,
vielleicht eines Tages
Ihre Intelligenz und Entschlusskraft
wird in Intrigen umschlagen.
Selbst jemand, der gerecht und tolerant ist.
können Eifersucht und Hass entwickeln.
Wenn du den Ekel deiner Frau provozierst,
Du wirst gnadenlos
aus der Familie Rong verbannt werden.
Genau wie mein Großvater
und die Großväter meiner Cousins.
Hat Rong Shanbao
mehrere Großväter haben?
Du weißt gar nichts über die Familie Rong.
Du verstehst mich auch nicht.
Mein Ehemann sein
ist der schwierigste Job der Welt.
Lu Fusheng,
Seien wir einfach Freunde.
Ich will nicht dein Freund sein.
Dame Shanbao,
Ich möchte dich heiraten.
♪ Blumen blühen und verwelken,
die Sonne steigt und sinkt ♪
♪ Wahre Gefühle sind wie treibender Nebel ♪
Sehen.
Es ist so schön.
Es sieht wunderschön aus. So hübsch.
♪ Die Menschen kennen nur die Einsamkeit ♪
So schön.
♪ Wen kümmert schon die Wendung des Karmas? ♪
Es ist fantastisch.
Schau mal, schau mal.
♪ Ebbe und Flut,
der Mond schwillt an und schrumpft ♪
Diese Farbe ist wunderschön.
Es ist so schön.
♪ Ich durchschaue alles, doch ich schweige ♪
Ich werde dich wieder hierher bringen.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Wir sollten uns etwas wünschen.
Ja.
Ja, wünsch dir jetzt was.
♪ Zu zerbrechlich, um in Worte gefasst zu werden ♪
Ich sollte zurückgehen.
♪ Von einem heftigen, wilden Schneefall überrascht werden ♪
♪ Ich sehe Elstern an meinen Augen vorbeiflattern ♪
♪ Es quält sich ganz allein ♪
♪ Konnte keine Gleichaltrigen für ein Treffen finden ♪
♪ Warte auf einen perfekten Vollmond ♪
♪ Doch jedes einzelne Stück davon scheint unvollständig zu sein ♪
♪ Sind meine Gebete etwa
zu anmaßend? ♪
♪ Oder fehlt mir etwa etwas
vom Opferblut? ♪
Lady Shanbao, Sie sind endlich da...
♪ Der beißende, kalte Wind
lässt mich beim Laufen stolpern ♪
♪ Ich lache unschuldig,
doch mein Geist ist gebrochen ♪
♪ So
bin ich eben, betrunken in einer Frühlingsnacht ♪
♪ Genau so
verliere ich mich im Ertragen von Härten ♪
♪ Mit dir verwoben ♪
♪ Schluss mit dem Grübeln darüber, wer mehr liebt ♪
Lady Shanbao.
♪ Nach und nach befreie ich mich
von den Schlangen und Skorpionen in meinem Herzen ♪
♪ Trink eine Tasse
voller kühner Leidenschaft ♪
♪ Sing eine Zeile
über Liebesvögel und Schmetterlinge ♪
♪ Beende alle karmischen Bindungen und Sünden ♪
Meine Dame.
Lady Shanbao hat Ihnen aufgetragen
, sich um Lady Yunwan zu kümmern.
Das ist deine Pflicht.
Geh jetzt.
ICH...
Dame Shanbao,
Warum bist du hier?
Mir fiel plötzlich wieder ein,
dass du vorhin auf dem Boot gemalt hast.
er verbarg es ausweichend,
er will mich nicht sehen lassen.
Du musst ein Geheimnis haben.
Ich musste kommen und fragen.
Meine Gefühle
wurden
Ihnen bereits ehrlich mitgeteilt.
Es gibt nichts, was ich Ihnen nicht erzählen kann.
Wenn Sie es sehen möchten,
Hier ist es.
Was machst du
Wozu soll ich mein Porträt aufbewahren?
Es gibt bereits viele
bietet Gedichte und Gemälde in Ihrer Umgebung an.
Meine Aufmerksamkeit spielt kaum eine Rolle.
Ich bewahre es als Gesellschaft auf.
in dieser einsamen Mondnacht.
Du...
Lady Shanbao.
Warten,
ICH...
Heute Abend,
Was... was bist du...?
In dieser einsamen Mondnacht
hat ein Porträt keine Gefühle.
Selbst wenn man
täglich drei Räucherstäbchen anzündet
und jeden Tag andächtig beten.
Eine Papierfigur wird niemals zum Leben erwachen.
Ich bin gekommen, um dir heute Abend Gesellschaft zu leisten.
und tröste dein einsames Herz.
Was sagen Sie?
Ich wage es nicht, deine Freundlichkeit anzunehmen.
Warum?
Waren all deine Worte auf dem Boot?
Nur Lügen?
All die Worte, die
ich heute Abend auf dem Boot gesprochen habe
Es kam von ganzem Herzen.
Aber ohne Heiratsvermittler
und ohne Eheversprechen
zwischen uns geregelt,
Ich wage es nicht, auch nur im Geringsten zu übertreten.
um Sie zu beleidigen.
Solange wir beide dazu bereit sind,
Was ist falsch daran, die Grenze zu überschreiten?
Schließlich lassen sich Heiratsvermittler austauschen.
Verlobungen können gelöst werden.
Paare können sich scheiden lassen.
Und auch Liebende können sich auseinanderleben.
Nichts bleibt ewig konstant.
Solange wir einander lieben
und unsere Herzen sind verbunden.
Der helle Mond am Himmel sei unser Zeuge.
der Magnolienbaum vor der Tür,
unser Heiratsvermittler.
die vorbeiziehende Frühlingsbrise unser Trauredner,
und der Frost auf dem Boden unsere Gäste.
Was ist falsch daran, zu werden
Ehemann und Ehefrau heute Abend?
Aber...
Ich weiß nicht einmal, woher ich komme.
Hast du keine Angst?
Was, wenn ich ein verzweifelter Gesetzloser bin?
Was, wenn ich Beamte getötet habe?
Was, wenn ich überall Feinde habe?
Was ist, wenn...
Was, wenn ich kein guter Mensch bin?
Ich habe die Person vor mir gewählt.
in diesem Moment
an diesem Ort.
Was Sie zuvor getan haben, ist folgendes:
oder woher du kommst,
Es ist mir egal.
Solange du niemals betrügst,
schummeln,
oder Dinge vor mir verheimlichen,
Das genügt.
Dann...
wenn man davon spricht,
Mann und Frau zu werden,
Meinst du nur mit mir?
Oder gilt das auch für diesen Yang?
Schon allein sein Anblick
Es ekelt mich an.
Wie könnte ich ihn jemals heiraten?
Wenn du dann wirst
Ehemann und Ehefrau mit mir,
Ist es für eine Nacht?
einen Monat
oder ein Leben lang?
Also...
[Milchtee]
Du warst schon immer fleißig und hart arbeitend.
Sie sollten sich gelegentlich an den See setzen.
um Ihre Sorgen und Ihren Kummer zu lindern.
[Der Milchtee wurde bereits in der Antike erfunden und
ist nicht nur in der modernen Dating-Szene unverzichtbar.]
Laut
„Die Familiengeschichte des Marquis Ye“,
der Milchtee in der Tang-Dynastie
Es enthielt Milchquark
und war mit Sichuanpfeffer bestreut.
mit einer salzig-scharfen Note.
Der Dichter Li Bi verwendete den Ausdruck "glasiger Augen".
[Gedicht von Li Bi aus der Tang-Dynastie]
um den wunderbaren Effekt zu beschreiben
aus Milchquark, vermischt mit Teeschaum.
Später nordwestliche Hirten
Gebackener Tee aus Ziegelsteinen mit Kuh- oder Schafsmilch
Salz oder Butter hinzufügen
um salzigen Milchtee zuzubereiten
Reduziert Fettigkeit und schützt vor Kälte.
Es wurde zu einem unverzichtbaren Getränk
in hochgelegenen kalten Regionen,
und könnte als
das erste Ballaststoffpräparat.
Später, als der Tee in Europa eingeführt wurde,
Die Briten fügten Milch und Zucker hinzu.
Zubereitung von süßem englischem Milchtee.
Heute,
Milchtee vereint
östliche und westliche Kulturen.
zu einem modischen Getränk werden
Weltweit beliebt.